[青春時代を生き抜く]
[第30話］
絵画に興味があるんだね？
この絵はどこで手に入れたのですか？
買ったばかりなんだ。
では、ルオさん、ご存知ですか？
この絵の作者は誰ですか？
分からないよ。
しかし、私は次のことを知っている。
筆で
そしてこの絵の感触、
プライスレスなものになるに違いない。
類まれな才能を持つアーティスト
は永遠に無名のままではないだろう。
真の友は決して遠くにはいない...。
-曹操様...
そろそろ出発しよう。
それなら、もう会わないよ
さようなら。
ルオさん
これから言うこと
少しおこがましいかもしれない。
顔色からして、
そうかもしれない
ちょっとした健康問題。
時間があれば看病を手伝うよ。
私は病気ですか？
心配しないで、
私はそれを処理する手助けができる。
それなら、私はセレモニーには立たない。
暇があったら会いに行くよ。
遅かれ早かれね。
看護の健康問題は遅らせてはいけない。
これが私の名刺です。
[曹操]
曹操様、こちらです。
ありがとう、ランラン。
本当にありがとう、ランラン。
そのことは言わないでくれ。
それは、あなたのレストランが
おいしい料理を作る。
あなたは私たちにお世辞を言う。
じゃあ、仕事に戻るよ。
連絡を取り合う。
何か必要なものがあれば言ってくれ。
リャン
出てきて助けてくれ。急いで。
-今行くから。
部屋が読めないのか？
どうぞ
オーケー。
ありがとう。
急いでくれ！
これからだ。
落ち着け、落ち着け。
オーケー、私が持ってくるよ。
ボンジュール
ここで何をしているんだ？
一人で頑張ってほしくなかった。
タオ、急げ。
ゲストが待っている。
これからだ。
ここだよ、ここ。
チリをお願いします。
取ってあげよう。
-キッチン、急いで。
今日はゲストが多い。
ありがとう。
どうぞ
食事を楽しもう。
もうお皿はいらないわ。
オーケー。
食事はどうですか？
かなりいい。
それなら
午後1時集合。
時間通りにレストラン入口で。
勘定を払ってくるよ。
この3つのテーブルはすべて私たちの顧客だ。
一緒に計算して、割引してくれる？
はい、そうするように言われています。
ありがとう。
食事の時間ですよ、ボス。
急いでくれ。
賈氏のロシアでの販売について
今回
は大成功だった。
祝うべきではないのか？
もちろん、そうすべきだ。
さあ、行こう。
乾杯
最初の戦いに勝利した。
その勢いを維持してくれ！
食べよう。
待ってくれ。
食事の前に、
契約書にサインしていただけますか？
荘ボス、
と数枚の送金用紙？
まずは食べよう。
まずはサインをお願いします
そうすれば安心して食事ができる。
お待たせしました。
午後はずっと料理をしていた。
[送金アドバイス］
[売買契約］
なぜこんなに多いのか？
[不動産売買契約］
不動産購入契約？
[契約][党A：許陽]ⅳ[党B：荘荘]。
ここを買ったのか？
最後の一歩だ、
これはオーナーのサインである。
さあ、行こう。
最終ページ。
サインはこちら
でも...
なぜ私の名前しかないのですか？
[不動産売買契約］
[契約][党A：許陽]ⅳ[党B：荘荘]。
心配だった
後で議論すれば
そして私を追い出す、
私なら言い返すね。
私の名前がなかったらね、
言い返す勇気があるのか？
そんな勇気はないよ。
よし、サインしてくれ。
[党B：署名：荘荘】。］
私たちはついに
自分の家を持つ。
ようやく北京に家ができた。
こんにちは。
ソフィア
お元気でしたか？
すべてが素晴らしい。
荘荘が君に言及した
昨日、私にこう言った。
2人でおしゃべりして
私も彼女が恋しいよ。
ソフィア
こんにちは、ソフィア。
最近の健康状態はどうですか？
かなりいい。
本当に寂しいよ、荘荘。
ダウンジャケットは届きましたか？
ええ、そうです。
とても暖かそうだ。
間違いなく人気者になるだろう。
それはいいことだ。
しかしだ、
この妥協はわかっている
辛いだろうね。
でも大丈夫だ。
すべてのものには始まりがある。
どういう意味ですか？
すべてのダウンジャケット
は "Made in Italy "と表示されている。
知らなかったの？
詳細はよくわからない。
シェンリに聞いてみるよ。
オーケー。
わかったよ。
自分自身を大切にすることだ。
あなたもね。
じゃあ、さようなら。
どうしたんだ？
賈氏はラベルを貼り替えた。
私たちの服。
それは不可能だ。
契約書に明記されている。
ソフィアは受け取った服をこう語った。
すべて "Made in Italy "と表示されていた。
こんにちは、ミスター・ジア。
そうだろう？
当時、それを明確にしたのか？
契約書にも明記されている。
いったいなぜ
"イタリア製 "と書いてあるか？
服に？
商品は私の手の中にある。
私は好きなように売ることができる。
詐欺だ！
これは契約違反だ。
中国語のラベルを貼って売ればね、
誰も買わない。
私はあなたに支払った
商品のために。
在庫を放っておくわけにはいかない
無駄にしていいのか？
誰が私の損失を補償してくれるのか？
何が何でもだ、
金勘定
まず自分のポケットの中に、
それがビジネスのやり方だ。
あなたがやっていることは違法だ。
君に言っているんだ、
我々は協力を打ち切る。
すべて契約書に書いてあった、
と明言している。
よくもこんなことをしたものだ。
彼は本当に身を低くしている。
想像以上に難しい
自分たちのブランドにこだわる
次の服
が工場を出ようとしている。
私たちにできることはただ一つ。
小規模の独立系小売業者
絶対に売れる。
私たちの服は質がいい。
しかし、このサイクル
は長引くだろう。
そして、我々はこれから
工場労働者の賃金を支払う。
他にも
原材料費が高騰した。
以前、盧武鉉で学んだことだ。
サインはデザインの価値を倍増させる。
ブランドロゴ
は商品の価値を決めることができる。
しかし、もし我々が
ブランド作りに固執しない、
総力
その場限りの取引に終わるだろう。
これはどうだ？
利益を移転しよう
まず靴工場から。
賃金を支払うことはできない。
今日の午後、私は
靴の販売業者とNmarketの代理店
これまで一緒に仕事をしてきた。
彼らが出口を見つける手助けをしてくれるかどうか見てみよう。
我々は彼らを知っている
かなりいい。
彼らはまた
中国製品を心から欲しがっている
海外で名を上げるために
こんなときだからこそ、助け合おう。
わかったよ。
今は考えないことにしよう。
まずは食べよう。
ゾンバオはいつもこう言っているじゃないか。
「あらゆる障害は克服できる」？
私がいるじゃないか。
ブロウ、戻ってきたんだね。
完璧なタイミングだ。ちょっと出かけてくるよ。
どこへ行くんだ？
地下の倉庫に行くよ。
お客様もいらっしゃるだろう
明日、商品を受け取りに来る。
予約の申し込みをしてくるよ。
この封筒の中身は？
これは...
登録用紙。
でも、2部必要なんでしょう？
そうでなければ、セキュリティーにバックアップがない。
覚えている
昨日登録したよね？
そうだ、
しかし、我々はまた、1つのコピーを与える必要がある
安全保障のために。
そうでなければ、明日の朝だ、
入れてくれないんだ
オーケー、どうぞ。
オーケー。
ところで、兄弟よ、
サプライヤーは皆、私たちに連絡をくれた。
革靴の販売員
今回は本当に助かった。
商品
はロシアでは有名だ。
誰もが知っている
我々は良い中国ブランドだ。
しかし、工場は
生産についていけるか？
最新のバッチ
は12月末まで準備できない。
大丈夫だ、話してみるよ。
良いものは待つ価値がある。
兄弟、姉妹、
あなたの決断に感謝する
その当時は、粘り強くやっていた、
本当にやった
この危機を乗り越えて。
仕事に戻るよ。
オーケー、どうぞ。
お疲れ様でした。
一日中走り回って、疲れたでしょう？
全然違うよ。
全然？
商品の発送
は安心だろう。
今は従業員を増員している、
音量が上がった
そう、音量は上がる、
しかし、品質を落とすわけにはいかない。
私は思う。
新年が明ける前に工場に行こう。
お年玉を配るためだ、
そして最も重要なことだ、
残業代が支払われるかどうかを確認する。
そうすれば、誰もが
懸命に働く意欲が湧く。
もちろんだ。
そして明日だ、
一緒に買い物に行こう
オーケー。
ミスター・チェン、これがあなたの要求です。
ダウンジャケットのためだ、
使用されている原材料と職人技
が書かれている。
しかし、いくつかの
特別にカスタマイズされたアイテム、
に連絡する必要がある。
彼らのサプライヤーである。
サプライヤーリストも用意した。
後ろにある。
よくやった。
よし、ここまでは十分だ。
みなさん、お疲れさまでした。
私たちにはまだ必要なことがある。
安全な生産を保証する。
何か質問があれば
いつでもお気軽にご連絡ください。
君たち2人を見てごらん。
新年早々、営業で忙しそうだね、
それでもあなたは特別な旅をした
をご覧ください。
わかったよ、そのことは言うな。
私たちが存在するのは工場のおかげだ。
工場は、私たちが持っているすべてのものの基盤だ。
カフェテリアには食事が用意されている。
腹ごしらえ
それほど時間はかからない。
本当に感謝している、
しかし、私たち二人は
まだ他の2つの工場に行かなければならない。
途中で急がなければならない。
わかったよ、じゃあ引き留めないよ。
安全運転を心がける。
安全な旅を。
制作は私たちにお任せください。
安心してほしい。
オーケー。
そうするつもりだ。
良いお年をお迎えください。
新年おめでとう。
わかったよ。
君に任せるよ。
さようなら。
-お疲れ様でした。
完成させるべきか
この2日間で一気に、あるいは...。
もうここにいるんだから、
一気に終わらせよう。
ただ、君が疲れてしまうのが心配なんだ。
みんな懸命に働いている。
何も文句を言うことはない。
オーケー。今度また行くときは
決算はきちんとやろう。
今回はそうだ、
というのも、このバッチを急ぐ必要があるからだ、
多くの臨時従業員を雇った。
しかし、その効率は
は大きく改善した。
この旅を終えて
北京に戻るのはやめよう。
故郷に戻ろう。
新年には商品を届けなければならない。
今年は戻らないでおこう。
2日では変わらない。
みんな生産で忙しいんだ。
心配ばかりしていても仕方がない。
2日間滞在する、
わずか2日間だ。
オーケー。
じゃあ、まず温州に戻ろう、
そして...
-煙台。
見てみろ。
あなたは多くのものをもたらしてくれる
あなたが戻ってくるたびに。
勝利に任せておけばいい。
こっちへおいで。
恋人、
荘荘、
ここに座って休むんだ。
さあ、水を飲もう。
ありがとう、おばちゃん。
おばちゃん、
これは母が作った服
あなたと叔父さんのために。
気に入るかどうか見てみよう。
毎年新しい服を着る。
お母さんに感謝しなさい。
-どういたしまして。どういたしまして。
さっき試してみたよ。
-お気に召しましたか？
ご両親にご挨拶を。
そうだ。
彼らも君に挨拶していたよ。
-ありがとうございます。
ディナーを始めようか？
そうだ。
ところで、荘荘。
何を知っている？
臭わないか？
叔父さんが覚えているのは、君がヒラメが大好きだったということだ
前回ここに来たとき
彼はすでにあなたのために煮込んでいる。
とてもいい香りだ。
この数日間、食べたいものを何でも食べて、
と言ってやればいい。
オーケー。
彼に作ってもらおう。
-ええ、私が作ってあげるわ。
じゃあ、いつもの3品でいいよ。
-あなたと何の関係があるんですか？
その通りだ。
荘荘が好きな食べ物について話しているんだ、
いいかい？
オーケー。
ありがとう、おじさん、おばさん。
魚の様子を見に行くんだ。
燃やさないでくれ。
そう、そうだ。
行け、行け。
急いでくれ。
急げ。
オーケー。
荘荘、
今回、あなたたち2人が戻ってきたときにね、
お二人とも少し痩せて見えますね。
北京ではろくなものを食べなかった？
自分たちを大切にしなかったのか？
最近ちょっと忙しかったんだ。
後で必ず美味しく食べよう。
そうだね、体に気をつけて。
勝利、ニンニクはどうだ？
-早くして。
まだ潰してないの？  急いで。
とても嬉しい
戻ってきた
おじさんを見てごらん。
彼も興奮している。
これからもちょくちょく来るよ。
間違いない。
ハニー
これからだ。
あなたはこう言わなかったか？
もっとキュウリの千切りを食べたかったのか？
もう少し切っておいたよ。
お待たせしました。
お試しあれ。
やってみるよ。
喉に詰まらせないように、ゆっくり食べる。
今日はとても腹が立った。
もっと食べなきゃ。
なぜそんなに怒っているのか？
誰があなたを怒らせたのですか？
今日は観光客がいた。
彼は私がスケジュールをタイトにしすぎたと言っていた、
とても疲れて眠れなかった。
彼は、景色のいいところをカットしてほしいと言ったんだ。
私は言った、
これは団体ツアーです；
それは一人のためだけではない。
-ええ、
彼は私と口論を始めた。
私は構わないと言った、
一緒にミーティングをしよう
みんなが同意すればね、
会社と相談してみます。
彼は何と言ったと思う？
「私に相談しないでくれ。
私が払うから、私の言うことを聞きなさい」。
そうだろう？
それくらい強気だった。
あなたは彼とまったく同じ行動をとった。
ただ推測しただけだ。
金持ちはみんな、ああいう風に強気なんだ。
金持ちになったらね、
君にもその強気でいてもらおう。
今度こういう人に会ったら、
と言ってやればいい、
「お金がないなら、
グループツアーに参加する
とガイドに耳を傾ける。
お金があるなら、プライベートツアーを利用しなさい」。
好きなようにさせればいい。
今、幸せですか？
まだ少し怒っている。
まあ...
もうちょっと元気づけてくれない？
え？
あなたは私に
パフォーマンスをするのか？
それはいいね。
反応が早かったね。
真夜中だ。
サックスは吹けない
あるいはギター。
どうだろう。
あなたのためにキップアップをしましょうか？
もちろんだ。
私は見たい。
さあ、行こう。
いいから見せてくれ。
わかったよ。
窓辺に座る。
オーケー。
見ながら食べる。
キップアップの登場だ。
急いでくれ。
エネルギーを溜めているんだ。
ちょっと待ってください。
注意深く見よう。
どうだった？
素晴らしい。
北京の少年
褒め言葉に弱い。
一度私を褒めれば...
もう一つやってくれ。
もう一人？
じゃあ、もうひとつ。
もう一つ。
キップアップ＋前転。
素晴らしい！
大丈夫ですか？
大丈夫だよ。
立ち上がるのが早すぎたんだ。
頭が少しくらくらする。
気をつけて。
大丈夫だよ。大丈夫だ。
まあ...
じゃあ、もう僕を叱ったりしないんだね？
応援はもうたくさんだ。
怒ったらどうする？
どうやって私を元気づけるつもり？
ハニー・リャンリャン
君は最高だ。
これで天国に行けるんじゃない？
北京の少年はこれに耐えられない。
窓辺に座りなさい。
あなたのためにフリップをやるよ。
イェーイ！
もうキップアップではない、
フリップだ。
見るんだ。
1, 2, 3.
どうだった？
もう一つ。
バックフリップ。
これは...
髪が乱れている。
まあ...
立ち上がるのが早すぎたんだ。
ちょっと頭がくらくらする。
この行為は終わった。
もう一つある、
ボーナスアクト。
見たい？
あるいは違うかもしれない。
いや、見たいんだ。
オーケー。
次は消える行為だ。
何をしているんだ？
なぜ靴下を脱いだの？
痛いんだ。
いいかい、傷つくんだ。
荘荘、急げ。
これは君の大好きなヒラメだ。
見て。
オーケー。
-おじさんが特別に作ってくれたんだよ。
おいしいよ。
そうなのか？
いつも通りおいしいよ。
ありがとう、おじさん。
もう慣れましたか？
ここ数日、ここに滞在している。
まだ少し寒いかもしれない
このあたりでは冬になると
寒いと感じたら言ってくれ、
毛布をもう一枚持ってくる
その必要はない。
ここが好きなんだ。
冬は暖かく、夏は涼しい。
そうなのか？
一杯やるか？
もちろんだ。
死んでも一緒に飲むよ。
うまいだろ？
-好きならもっと食べなさい。
父親には勝てない。
君に言っているんだ。
彼に勝てなくても、飲まなきゃいけないんだ。
どう思う？
外出先でたくさん飲むに違いない。
荘荘、
これからは彼の飲酒から目を離さない方がいいよ。
間違いない。
彼女は私より飲める。
本当に？
-冗談だよ。
冗談だよ。
さあ、行こう。
私たちは再び集まった。
気楽に行こう。
ちょっと寒いね。
大丈夫だろう？
私がやる。
召し上がれ。
父さん、母さん、
この数日間、ここにいる間にね、
新居を見に行きましょう。
だから、あなたは
その場所に慣れる。
息子だ、
この家はかなりいいと思う。
この古い家はとても住み心地がいい。
そうだね。
そんな面倒なことをする必要はない。
ああ、二人きりになると快適だね。
でも、戻ってきたら
窮屈でしょう？
ほら、食べるときだよ、
ソファを移動しなければならない
そしてテーブル。
面倒くさすぎる。
そして言うまでもない、
数年後、もし我々が
子供を連れ戻す、
どこに泊まる？
外の廊下で？
彼は正しい。
おじさん、おばさん、
あの家は海辺にある
本当に大きいんだ。
君たち2人がそこに引っ越せばね、
その方が快適だと思う
彼女の親孝行ぶりを見てください。
うーん、わかった。
それから数日後だ、
叔父さんと私、
時間を見つけて一緒に行こう
家を見に行く。
オーケー。
返品は？
工場ではすでに作っている。
これだけのボリュームがある、
返品はできない。
何とおっしゃいましたか？
テレビを見る？
わかったよ。
モスクワの特派員によると
[ニュース更新］
ロシア市場における
中国製ダウンジャケットの一部
は、詰め物問題で注目を集めている。
関連製品のロシアへの輸出量
が減少した。
現地時間1月30日、
中国とロシアの規制当局
[北京MRX貿易有限公司]。
市場監督を強化するため、協調行動をとった
二国間貿易の秩序を確保するためである。
関連調査
とハンドリングが進行中である。
以下がその詳細である。
父さん、母さん、
明日出発しなければならないかもしれない。
明日は？
まあね、
戻ってきてまだ2日しか経っていない。
なぜ急ぐのか？
お父さんと私
おいしいものをたくさん買った。
について考えていた。
明日、豚足煮込むよ。
また今度。次は食べよう。
彼らにはやることがある。
そうだね。
これはどうだ？
私が料理する
できることは何でもする、
そして
-シーフードと一緒にね。
を持っていく。
母さん、必要ないよ。
私たち2人だけで、
荷物が多い
は面倒くさい。
オーケー、君の都合のいいようにすればいい。
よし、食事を始めよう。
食べよう、いいね？
いただきましょう。食べるのが大好きなんだ。
できることはすべてやる。
すべて取り戻す
素晴らしい。
じゃあ、荘荘のために梱包するよ。
何も得られない。
今、言い間違えた。
自罰的な酒を飲ませてくれ。
そのバッチンバックを急いで中国に出荷する必要はない。
倉庫に保管しておいてください。
私の通知を待て。
それだけだ。
荘を呼ぶ
とチケット購入の状況を確認する。
その必要はない。
心配しないで。
もしもし？
どうやって戻ればいいんだ？
飛行機で戻る？
明日のチケットを買った。
君を探しに行くよ。それでいい
電話は終わったか？
終了した。
何でもないよ。
僕なら大丈夫だ。
心配しないで。
家を離れているとき、
何が起きてもだ、
いつも不安になりすぎないように。
理解している。
また
あなたと荘荘について、
彼女と話す時間を見つけよう。
彼女の家族に何か要望があるかどうかを確認する、
そうすれば
事前に準備する。
必要なときはいつでも
私とあなたのお母さん
彼らに会うために、
言ってくれ。
心配しないで、お父さん。
何をすべきかは分かっている。
何をすべきかわかっているはずだ。
結婚式はいつ挙げる予定ですか？
まずはこの忙しい時期を終えたい。
今期を終える？
いつ終わるのか？
あなたたち2人は何年も一緒にいる。
急いでくれ。
私の考えではない。
荘のアイデアだ。
オーケー。
それなら、荘子の言うとおりにすればいい、
いいかい？
オーケー。
息子だ、
あなたは私より優れている。
今のあなたを見て、
自分のもの
100人以上の従業員を抱える工場である。
ということだ、
あなたの後ろに
100人以上の家族がいる。
何百人もの人を養うことになる。
何百人もの人々を率いる、
怠けてはいけない。
お母さんと私
環境下で育った
それはとてもシンプルなことだった。
唯一の交流相手
この工場で生産されたものだ。
私たちはあなたに教えられなかった
より社会的な経験を積むことができる、
ビジネスのやり方は言うまでもない。
すべてはあなたの責任
外で頑張る
そして一人で世界に立ち向かう。
外だ、
人と接するときにね、
もっと気をつけよう。
人に惑わされるな
あるいはあなたをいじめる。
誰があなたの息子をいじめることができますか？
それならいい。
ところで、あなたの脚本について、
まだやっているんですか？
そう、暇なときにね。
いいね。
もうすぐ戻ってくる。
まあ...
急いで料理しないと。
戻ったら食事が必要だ。
オーケー。
協力するよ。
こちらへどうぞ
[曹植気功研究センター]。
曹長、
あなたは本当によく絵を描く。
どうやら
まだ多くのことがある
私はあなたから学ぶ必要がある。
ルオさん、お世辞がお上手ですね。
もちろんだ、
あなたが望む限り、
私はこのようなことをとても望んでいる。
皆さんと意見を交換するために。
料理はお口に合いましたか？
では、お楽しみに。
梁、何のためにそこに立っているんだ？
一緒にキッチンに行こう。
来るよ、兄弟。
リャンリャン
先生、いったい何を
どうしたんだ？
私のためによく見ておいてください。
それに最近、頭痛がするんだ、
しかも頻繁にだ。
今すぐだ、
基本的に結論はこうだ。
あなたの脳の中にある
腫瘍がある。
すべての症状
この腫瘍によって引き起こされる
神経を圧迫する。
さらに、腫瘍の
サイズと場所
は非常に厄介だ。
ドクター
本当のことを教えてくれ
いつまで生きられるの？
現状を踏まえて
せいぜい半年だ。
[オリーブの木アパートメント］
タオ・リャンリャン
愛しているよ。
私の人生にいてくれてありがとう。
よく言ってくれた。
どこでフランス語を学んだのですか？
あなたはとても流暢に話す。
愛しているよ。
私の人生にいてくれてありがとう。
僕も愛してるよ。
外装には私たちのブランドを使ってくれた、
でも、中には粗末な綿が詰まっている。
プロダクションの詳細
リークされた？
ジッパーが違う。
見て。
ジッパー
オーダーメイド
ロシアへの輸出用。
このジッパーを見てください。
触っただけでわかる。
このタイプのジッパーを持っているのは我々だけだ。
市場で大量に買うことはできない。
実際、質はずっと悪い。
これはどうだ？
まずは連絡を取ろう
ロシアの代理店
この偽造防止措置について教えてあげてください。
もし偽物を見つけたら
速やかに報告すべきである。
また
ねば
工場に行くのか？
何かが間違っているのではないかと心配している
彼らの側で。
オーケー。
仕事が突然ストップした、
多くの人が心配している
これまでの努力は無駄だったということだ。
ご存知の通りだ、
労働者の賃金は
基本給と出来高給。
仕事が増えれば給料も増える。
このサスペンションで、
多くの人が私に尋ねた。
最終的に給料がもらえるならね
彼らは心配している。
レンだ、
その心配はいらない。
どのような
私たちは私たちである。
我々は誰に対しても1セントたりとも不足させるつもりはない。
それならいい。
数日前のニュースを見たよ。
ロシアのボイコットについて
中国のダウンジャケット。
服を見た
ニュースで
ブランドラベル
が大きく掲げられていた。
衣類は積み上げられ、燃やされた。
つまり、
いったい何が起こっているのか？
ロシアの状況
成り行きではない
一晩中だ。
長い間、積み重ねてきたものだ
そして一気に爆発した。
彼らはきちんと物を作らない、
そして最後には
すべての中国製品に打撃を与える。
私たちも騙された、
そうだろう？
まずは良い新年を迎えよう
新年が明けたら、また仕事を始めようと思っている。
安心してください、
そして、私たちが品質を管理するのを助けてくれる。
それでいい。
大丈夫、心配しないで。
戻ってきたね。
急いで。体を洗って休んで。
オーケー、ハニー。
先に行って休んでいなさい。
ハニー
売った
今日はダウンジャケット60着。
あなたは素晴らしい。
驚くようなことは何もない。
どんな些細なことでも力になる。
どのくらい飲まれましたか？
あまりない。
ヤン監督
今日、電話があった。
彼は、あなたがまた靴工場からお金を引き出したって言ってた。
彼は、あなたが最近よく社交的になったとも言ってた
君の面倒を見るように頼まれたんだ。
まあ、僕たちはビジネスをしているからね、
人付き合いはまったく普通のことだ。
しかし、このヤンだ、
私は彼に言った。
君には言うまい、
しかし、それでも彼はやった。
いつまで隠し通すつもりだったんだ？
ここだよ。
気をつけて、熱いから
暑いですか？
自分で取らせてくれ。
工場が仕事を再開すると言っていたね、
自分でお金を借りるつもりだったの？
どうして言ってくれなかったの？
それ以来
販売ルートはまだ見つかっていない、
あなたに言っても
心配させないでくれ。
それで、あなたは
一人で耐えるのか？
なんとかなるさ。何でもないんだ。
覚えているかい？
母が病気のとき？
私が知ったのは
淳が私に言った後
あなたの映画が作られなかったことを。
それを知ってからとても怖かった。
と怖くなった。
淳が教えてくれなかったら
もしあなたが温州まで私を探しに来てくれなかったら、
私は知らなかったかもしれない
そんな苦労があったんだね。
私も自分を責めた
あなたが私を最も必要としていたとき、
私はあなたの側にいなかった。
大丈夫だよ。いいんだ。
そこで私はこう決めた。
将来何が起ころうとも、
一緒に立ち向かおう
ここで君と一緒に、
たとえ何もなくても、
空は落ちない。
なぜ泣いているの？
私は幸せだ。
今日、私は
詳細を見る
家を抵当に入れる。
家
は25万ドルで抵当に入れることができる。
工場とも話し合った。
コスト削減の可能性
これからは、そうすべきだと思う。
卸売価格で小売販売する。
私たちの価格が競争的である限り、
我々の顧客はより良いマージンを得ることができる。
出荷を続ける限りはね、
市場は間違いなく
徐々に良くなっていく。
でも、あなたはこの家をとても気に入っている。
分かった。
私はあなたを支持する。
お金を稼ごうが稼ぐまいが関係ない。
私たちは市場を取り戻さなければならない。
この長い戦いを一緒に戦おう
戦おう。
今回勝てば
結婚しよう
もし負けたら？
それでも私たちは結婚する。
最近、こんな言葉が流行っている。
何という名前でしたか？
"北京の流れ者"
私たちはとても若い。
最悪の場合、また北京の漂流民をオーバーナスすることになる。
ドリフト。
私たちはどこでも漂流できる、
あなたが私と一緒にいる限り
私も分かったんだ。
家が賃貸かどうか
あるいは買った。
貧乏だろうと金持ちだろうとね、
私たちの人生は私たちだけのものだ。
I have the determinationNto make you happy.
なぜ突然
結婚の誓い？
僕はずっと君と結婚したいと思っていた。